Diễn biến hòa bình  là chiến lược cơ bản nhằm lật đổ chế độ chính trị của các nước tiến bộ , trước hết là các nước xã hội chủ nghĩa từ bên trong bằng biện pháp phi quân sự do chủ nghĩa đế quốc và các thế lực phản động tiến hành.”Diễn biến hòa bình “ là kể thù sử dụng mọi thủ đoạn kinh tế , tư tưởng ,văn hóa , xã hội , đối ngoại , an ninh ......., để phá hoại , làm suy từ bên trong các nước xã hội chủ nghĩa . Kích động các mâu thuẫn trong xã hội , tạo ra các lực lượng chính trị đối lập núp dưới chiêu bài tự do ,dân chủ , nhân quyền ,tự do tôn giáo , sắc tộc , khuyến khích tư nhân hóa về và đa nguyên về chính trị , làm mơ hồ giai cấp và đấu tranh giai cấp trong nhân dân lao động . Đặc biệt chúng coi trọng khích lệ lối sống tư sản và từng bước làm phai nhạt mục tiêu , lí tưởng xã hội chủ nghĩa ở một số bộ phận sinh viên . Triệt để khai thác và lợi dụng khó khăn ,sai sót của Đảng ,Nhà nước xã hội chủ nghĩa trên các lĩnh vực đời sống xã hội theo quỹ đạo chủ nghĩa tư bản . Chống phá về chính trị tư tưởng : Trọng tâm là xóa bỏ chủ nghĩa Mác Lê Nin , tư tưởng Hồ Chí Minh ,quan điểm đường nối của Đảng làm tiêu tan nền tảng tư tưởng trong các tổ chức Đảng , tổ chức xã hội và mọi tầng lấp nhân dân ,nhất là đối với thế hệ trẻ .Phá vỡ khối đại đoàn kết của toàn dân , của các tổ chức chính trị xã hội .Vấn đề tôn giáo : Chúng triệt để lợi dụng chính sách tự do tín ngưỡng của Nhà nước ta , để truyền bá mê tín dị đoan và tư tưởng phản động chống chủ nghĩa xã hội . Xâm nhập về văn hóa : Như việc thông qua nhiều ‘’ kênh ‘’, nhiều thủ đoạn , chúng ra sức tuyên truyền , cổ vũ cho văn hóa , lối sống phương Tây thực dụng trụy lạc , tôn thờ đồng tiền là trên hết , sống ích kỷ , phi đạo đức . Tóm lại , chủ nghĩa đế quốc và các thế lực phản động dùng nhiều thủ đoạn , trên tất cả các lĩnh vực để chống ta.Tuy còn là một học sinh – sinh viên nhưng tôi thấy mình cần có một phần trách nghiệm thực hiện và lan truyền những việc làm sau để góp một phần đẩy lùi âm mưu diễn biến hòa bình , bạo loạn lật đổ của các thế lực thù địch : Nỗ lực học tập và rèn luyện tư tưởng và đạo đức để trở thành công dân tốt , đảng viên tốt để góp phần giúp cho Đảng và Nhà nước đi lên . Thường xuyên nêu cao tinh thần cảnh giác cách mạng . Tránh những cám dỗ vật chất mà các thế lực phản cách mạng sử dụng để dụ dỗ và để làm giảm lòng tin của chúng ta vào Đảng , cách mạng . Phát hiện , hiện góp phần đấu tranh , ngăn ngừ và đánh bại mọi âm mưu , thủ đoạn của kẻ thù trong chiến lược “DBHB” và bạo loạn lật đổ . Đặc biệt cần phải chú ý tới quá trình tự diễn biến bên trong đây là một quá trình nguy hiểm mà chủ nghĩa đế quốc và các thế lực thù địch sử dụng để chống phá các nước xã hộ chủ nghĩa